Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
GENIE, MAKE A WISH
जिन्न, एक इच्छा करो
If that's your plan,
यदि यही आपकी योजना है,
why not just scrap the wishes
क्यों न इच्छाओं को ही खत्म कर दिया जाए
and throw me off right now?
और मुझे अभी फेंक दो?
I'm having
मैं
an absolute blast right now!
अभी एक पूर्ण विस्फोट!
You're enjoying this?
आप इसका आनंद ले रहे हैं?
Yes.
हाँ।
I was so bored with life,
मैं जीवन से इतना ऊब गया था,
but my heart is racing right now.
लेकिन इस समय मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है।
This is fun?
यह मनोरंजक है?
Fine. Let me kick things up a notch.
ठीक है। चलो मैं बात को थोड़ा और आगे बढ़ाता हूँ।
It is you.
आप ही हैं।
That lump of clay.
वह मिट्टी का ढेला.
I'm sure of it.
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
I guess I've been too complacent.
मुझे लगता है कि मैं बहुत अधिक आत्मसंतुष्ट हो गया हूं।
Is this how corrupt humans have become?
क्या मनुष्य इस तरह भ्रष्ट हो गये हैं?
Are you humans already beyond temptation?
क्या आप मनुष्य पहले से ही प्रलोभन से परे हैं?
How was it when you fell? Did you feel any pain?
जब आप गिरे तो कैसा लगा? क्या आपको कोई दर्द हुआ?
Let me in on your plans.
मुझे अपनी योजनाओं के बारे में बताइये।
While you're trying to kill me, can I try to kill you too?
जब तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो, तो क्या मैं भी तुम्हें मारने की कोशिश कर सकता हूँ?
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
Lay a finger on me again,
मुझ पर फिर से उंगली रखो,
and I will wipe out your entire kind,
और मैं तुम्हारी पूरी जाति को मिटा दूँगा,
every single being apart from you,
हर एक प्राणी तुमसे अलग,
from the elderly to infants.
बुजुर्गों से लेकर शिशुओं तक।
I will exterminate every last being,
मैं हर अंतिम प्राणी को नष्ट कर दूँगा,
sparing no one…
किसी को भी नहीं बख्शा...
if that's what it takes to watch you suffer.
यदि आपको कष्ट सहते हुए देखना ही है तो।
For 983 years, you've been part of my plans.
983 वर्षों से आप मेरी योजनाओं का हिस्सा रहे हैं।
Wait.
इंतज़ार।
You're just leaving me here?
तुम मुझे यहीं छोड़ कर जा रहे हो?
How am I supposed to get down?
मैं नीचे कैसे उतरूं?
Four wheels?
चार पहिए?
Must be the things Sade mentioned that walk around on their own.
साडे ने जिन चीजों का उल्लेख किया है, वे अपने आप ही घूमती रहती हैं।
My mythical beast, Sade.
मेरा पौराणिक जानवर, साडे।
Master?
मालिक?
When did you get out here?
आप यहाँ कब आये?
Get out.
चले जाओ।
There are a lot of eyes on me right now, so I'll meet you over at the oasis.
इस समय बहुत से लोगों की निगाहें मुझ पर हैं, इसलिए मैं आपसे ओएसिस पर मिलूंगा।
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
I've changed a lot, so try not to be too alarmed.
मैं बहुत बदल गया हूं, इसलिए ज्यादा चिंतित न हों।
Get over here this instant!
अभी तुरंत यहाँ आ जाओ!
I was born of a single glistening tear
मैं एक चमकते हुए आंसू से पैदा हुआ था
shed on a strand of my master's silky raven hair.
मेरे मालिक के रेशमी काले बालों की एक लट पर गिरा ।
If you hear what I am saying now in your native language, that's because--
यदि आप मेरी बात अपनी मातृभाषा में सुन रहे हैं, तो इसका कारण यह है कि--
What are you mumbling about? Get your ass over here!
क्या बड़बड़ा रहे हो? इधर आओ!
It's been far too long. I've missed you, Master.
बहुत समय हो गया। मुझे आपकी बहुत याद आ रही है, गुरुजी।
Master's scent.
मास्टर की खुशबू.
Cut it out. You seemed perfectly happy serving other masters.
छोड़ो भी। तुम दूसरे मालिकों की सेवा करके बहुत खुश लग रहे थे।
I was only doing what I had to. Take a look.
मैं तो बस वही कर रहा था जो मुझे करना था। ज़रा देखिये।
Even the oasis has become a luxurious hotel.
यहां तक ​​कि यह नखलिस्तान एक आलीशान होटल बन गया है।
Animal protection laws prohibit hunting, so I'm practically a herbivore now.
पशु संरक्षण कानून शिकार पर प्रतिबंध लगाते हैं, इसलिए अब मैं व्यावहारिक रूप से शाकाहारी हूँ।
By the way, did you get hurt?
वैसे, क्या तुम्हें चोट लगी?
Earlier, I felt my head splitting and my back breaking.
इससे पहले मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मेरा सिर फट रहा है और मेरी पीठ टूट रही है।
There was a bit of a situation.
वहां एक तरह की स्थिति थी।
Don't tell me banging my head made your face so…
मुझे मत बताओ कि मेरे सिर पर चोट मारने से तुम्हारा चेहरा ऐसा हो गया है...
What about my face?
मेरे चेहरे के बारे में क्या?
Right, you haven't seen me like this.
ठीक है, आपने मुझे इस तरह नहीं देखा है।
This is the face I mentioned taking a liking to.
यह वही चेहरा है जिसके बारे में मैंने बताया था कि मुझे यह पसंद है।
What?
क्या?
Where should I even start bringing you up to speed?
मैं आपको गति से अवगत कराना कहां से शुरू करूं?
Anyway, so you finally have a new master.
खैर, अंततः आपके पास एक नया स्वामी है।
Well? Do they look like they'd have a lot of wishes?
अच्छा? क्या ऐसा लगता है कि उनकी बहुत सारी इच्छाएँ होंगी?
No.
नहीं।
She says she doesn't need any wishes.
वह कहती है कि उसे किसी इच्छा की जरूरत नहीं है।
It's honestly so strange.
सचमुच यह बहुत अजीब है।
You're in my seat.
आप मेरी सीट पर हैं.
This is my first time riding a carpet like this one.
मैं पहली बार इस तरह के कालीन पर सवारी कर रहा हूँ।
And this. It's so delicious.
और यह... यह बहुत स्वादिष्ट है।
- You abandoned me in your hotel. - I didn't abandon you. I left you there.
- तुमने मुझे अपने होटल में छोड़ दिया। - मैंने तुम्हें नहीं छोड़ा। मैंने तुम्हें वहीं छोड़ दिया।
- Yeah, you abandoned me. - No, I left you there.
- हाँ, तुमने मुझे छोड़ दिया। - नहीं, मैंने तुम्हें वहीं छोड़ दिया।
Will we ever have a proper chat?
क्या हम कभी उचित बातचीत कर पाएंगे?
I already told you. I can't leave your side.
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था। मैं तुम्हारा साथ नहीं छोड़ सकता।
I'm saying stop wasting your time.
मैं कह रहा हूं अपना समय बर्बाद करना बंद करो।
I feel drowsy after the meal. See you in Goryeo.
खाने के बाद मुझे नींद आ रही है। गोरियो में मिलते हैं।
What a pain in the ass.
कितना अधिक कष्टप्रद है।
We'll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
For now, our hairstyles are way too similar.
फिलहाल, हमारी हेयर स्टाइल बहुत हद तक एक जैसी है।
Stop wearing it in a bun, or shave your head already.
इसे जूड़ा बनाकर पहनना बंद करो, या अपना सिर मुंडवा लो।
I busted my ass with hair masks to grow this out,
मैंने इसे बढ़ाने के लिए हेयर मास्क का खूब इस्तेमाल किया ,
so you change yours! You hear me?
तो तुम अपना बदल लो! सुन रहे हो?
We want them nice and crispy.
हम उन्हें अच्छा और कुरकुरा चाहते हैं।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
My word.
मेरा शब्द।
What is it?
यह क्या है?
Ka-young, I thought you were glowing lately.
का-यंग, मैंने सोचा था कि तुम आजकल बहुत चमक रही हो।
It must be because you're dating.
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि आप डेटिंग कर रहे हैं।
I don't date.
मैं डेट नहीं करता.
I've just always been pretty.
मैं हमेशा से ही सुन्दर रही हूँ।
Then
तब
who is that lanky man with you?
तुम्हारे साथ वह दुबला-पतला आदमी कौन है?
Don't say a word. Not a single word.
एक शब्द भी मत बोलो। एक भी शब्द नहीं।
He's just a souvenir.
वह तो बस एक स्मृति-चिह्न है।
That's Granny An,
वह दादी अन है,
Granny Park,
ग्रैनी पार्क,
Granny Sa,
दादी सा,
and my grandma.
और मेरी दादी.
Goodness, this is incredible.
हे भगवान, यह अविश्वसनीय है।
She went overseas and brought back a potential husband.
वह विदेश गयी और एक संभावित पति को वापस ले आयी।
He's not a potential husband.
वह सम्भावित पति नहीं है।
We're just
हम तो बस
sharing a room.
एक कमरा साझा करना।
What?
क्या?
Well, if you share a room,
खैर, अगर आप एक कमरा साझा करते हैं,
who's to say, you know?
कौन कहेगा, तुम्हें पता है?
Who knows what might happen?
कौन जानता है क्या हो सकता है?
Pan-geum, you'll have great-grandchildren in no time.
पान-ग्यूम, आपके पास कुछ ही समय में परपोते-परपोतियाँ होंगी ।
Come on, stop that.
चलो, इसे बंद करो।
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
Welcome. I'm An Bok-ja.
स्वागत है। मैं अन बोक-जा हूँ।
Right, well, I think Lee Beul-li will be a suitable name for me.
ठीक है, मुझे लगता है कि ली बेउल-ली मेरे लिए उपयुक्त नाम होगा।
"Lee Beul-li"?
“ली बेउल-ली”?
Lee Beul-li?
ली बेउल-ली?
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Goodness, why take a detour to the shed before going inside?
हे भगवान, अंदर जाने से पहले शेड का चक्कर क्यों लगाना ?
Enough of that!
उस के लिए पर्याप्त!
What are you doing? It'll burn. Hurry up and flip it!
क्या कर रहे हो? ये जल जाएगा। जल्दी करो और इसे पलट दो!
It's cooked perfectly.
यह पूरी तरह से पका हुआ है।
"Lee Beul-li"?
“ली बेउल-ली”?
I did some research.
मैंने कुछ शोध किया.
Everyone here has three-character names.
यहां हर किसी के नाम तीन अक्षर के हैं।
An Bok-ja. Ki Ka-young.
एक किताब-जा. की का-यंग.
Lee Beul-li.
ली बेउल-ली.
It makes sense. I'll give you that.
यह बात तो सही है। मैं आपको यह बात बताता हूँ।
But…
लेकिन…
Never mind. Whatever works for you.
कोई बात नहीं। जो भी आपके लिए काम करे।
All right, ground rules. Stay out of sight of the grannies.
ठीक है, बुनियादी नियम। दादियों की नज़रों से दूर रहो।
And definitely stay out of sight of the locals.
और निश्चित रूप से स्थानीय लोगों की नज़रों से दूर रहें।
No going into town. No getting caught using magic.
शहर में न जाओ। जादू करते हुए पकड़े मत जाओ।
No telling me to make a wish.
मुझे कोई इच्छा करने के लिए मत कहो।
Then, what can I do?
तो फिर मैं क्या कर सकता हूं?
I came all this way, and for what? You want to kill me?
मैं इतनी दूर आया हूँ, और किसलिए? तुम मुझे मारना चाहते हो?
If that's what you desire, wish it. It's simple.
अगर आपकी यही इच्छा है, तो यही कामना कीजिए। यह आसान है।
Why would I use a wish on that? I could do it myself.
मैं उस पर अपनी इच्छा क्यों प्रकट करूँ? मैं यह काम खुद भी कर सकता हूँ।
What are you yapping about to yourself?
तुम अपने आप से क्या बक रहे हो?
Where did that lanky fellow go?
वह दुबला-पतला आदमी कहाँ गया?
Why the pickax?
यह कुल्हाड़ी क्यों?
Only I can see you again?
क्या केवल मैं ही तुम्हें पुनः देख सकता हूं?
You said to avoid the grannies.
आपने कहा था कि दादियों से दूर रहो।
What is it?
यह क्या है?
Are you seeing things?
क्या आप कुछ देख रहे हैं?
Did you skip your meds?
क्या आपने अपनी दवाइयां लेना छोड़ दिया?
Cover your ears.
अपने कान ढकें.
Maybe I'll just kill this--
शायद मैं इसे मार डालूँगा--
Kill what? Who are you going to kill?
किसे मारोगे? किसे मारोगे?
Ka-young, you remember your promise to me, right?
का-यंग, तुम्हें मुझसे किया वादा याद है, है ना?
Remember our rules?
क्या आपको हमारे नियम याद हैं?
I do.
मैं करता हूं।
Your mom, dad, and older sisters
आपकी माँ, पिताजी और बड़ी बहनें
aren't coming back.
वापस नहीं आ रहे हैं.
They're all dead.
वे सब मर चुके हैं.
But how did they die?
लेकिन उनकी मृत्यु कैसे हुई?
I only killed Mom's parrot.
मैंने केवल माँ का तोता मारा।
Mom, Dad, and my older sisters.
माँ, पिताजी और मेरी बड़ी बहनें।
I didn't kill them.
मैंने उन्हें नहीं मारा.
Of course you didn't.
बेशक आपने ऐसा नहीं किया।
Grandma knows you didn't.
दादी जानती हैं कि तुमने ऐसा नहीं किया।
And you won't kill anyone in the future either.
और भविष्य में भी आप किसी की हत्या नहीं करेंगे ।
And no killing birds either.
और पक्षियों को भी नहीं मारना चाहिए।
Let's live a long life together, me and you, okay?
चलो, मैं और तुम, साथ मिलकर लंबी जिंदगी जिएं , ठीक है?
But they said they'd come back.
लेकिन उन्होंने कहा कि वे वापस आएंगे।
They promised.
उन्होंने वादा किया है।
So why are they dead? How could they die without my permission?
तो फिर वे क्यों मरे? मेरी इजाज़त के बिना वे कैसे मर सकते हैं?
From now on, this is what you do when you're angry.
अब से, जब भी आप क्रोधित हों, तो यही करें।
Close your eyes and listen to the watch. It goes ticktock, doesn't it?
अपनी आँखें बंद करो और घड़ी की आवाज़ सुनो। यह टिक-टिक करती है, है ना?
Let's listen to that sound 60 times and try to hold it in for one minute.
आइये उस ध्वनि को 60 बार सुनें और उसे एक मिनट तक अपने अंदर रखने का प्रयास करें।
I don't want to. Get off me.
मैं नहीं चाहता। हट जाओ मुझ पर से।
I'm still angry, so what now?
मैं अभी भी गुस्से में हूं, तो अब क्या?
Then you should listen for two minutes.
फिर आपको दो मिनट तक सुनना चाहिए।
Let's try it, okay?
चलो कोशिश करते हैं, ठीक है?
No!
नहीं!
Just put it away! Get rid of it!
बस इसे दूर रखो! इससे छुटकारा पाओ!
Get rid of it already! Now!
इससे छुटकारा पाओ! अभी!
I don't want this!
मैं यह नहीं चाहता!
KA-YOUNG'S STUDY COMPILATION 1
का-यंग का अध्ययन संकलन 1
Mr. Chang-sik made this for you.
श्री चांग-सिक ने इसे आपके लिए बनाया है।
Shall we take a look?
क्या हम एक नज़र डालें?
Oh my, this looks like fun. Don't you think?
अरे वाह, ये तो मज़ेदार लग रहा है। क्या तुम्हें नहीं लगता?
Congratulations. You have a baby girl.
बधाई हो। आपके यहाँ बेटी हुई है।
- Chae-a. - My goodness.
- चाए-आ. - हे भगवान!
- Our precious princess! - It's me, Dad.
- हमारी प्यारी राजकुमारी! - यह मैं हूँ, पिताजी।
See that, Ka-young?
यह देखा, का-यंग?
That dad and grandma look incredibly happy, don't they?
पिताजी और दादी बहुत खुश दिख रहे हैं, है न?
That is real joy.
यही असली खुशी है.
766 seconds, 767 seconds, 768 seconds,
766 सेकंड, 767 सेकंड, 768 सेकंड,
769 seconds, 770 seconds…
769 सेकंड, 770 सेकंड...
We did everything we could,
हमने वह सब कुछ किया जो हम कर सकते थे,
but the child's mother passed away during childbirth.
लेकिन बच्चे की मां की प्रसव के दौरान ही मृत्यु हो गई।
Sorry?
क्षमा मांगना?
Good heavens! How upsetting.
हे भगवान! कितना दुःखद है!
That there is real sorrow.
कि यह वास्तविक दुःख है।
They've lost someone they love.
उन्होंने किसी अपने को खो दिया है।
781 seconds, 782 seconds, 783 seconds…
781 सेकंड, 782 सेकंड, 783 सेकंड...
Dad, you can't let go. You just can't.
पिताजी, आप छोड़ नहीं सकते। आप छोड़ ही नहीं सकते।
Of course. Dad's holding on tight.
बिल्कुल। पिताजी कसकर पकड़े हुए हैं।
You're still there, right?
आप अभी भी वहीं हैं, है ना?
- I sure am! - Did you let go?
- हाँ, मुझे यकीन है! - क्या तुमने जाने दिया?
Wow! Hooray for my darling Chae-a!
वाह! मेरी प्यारी चाए के लिए जयकार!
Hooray!
हुर्रे!
Now that is real happiness.
अब यही असली खुशी है.
Go slow! Slow down!
धीरे चलो! धीरे चलो!
You should try it too. The more you try, the better you'll get.
आपको भी इसे आज़माना चाहिए। जितना ज़्यादा आप कोशिश करेंगे, उतना ही बेहतर होते जाएँगे।
798 seconds, 799 seconds,
798 सेकंड, 799 सेकंड,
800 seconds, 801 seconds…
800 सेकंड, 801 सेकंड...
The thing is, ma'am,
बात यह है, महोदया,
in Ka-young's case, trying to teach her won't work.
का-यंग के मामले में, उसे सिखाने की कोशिश काम नहीं करेगी।
806 seconds, 807 seconds, 808 seconds, 809 seconds, 810 seconds, 811 seconds…
806 सेकंड, 807 सेकंड, 808 सेकंड, 809 सेकंड, 810 सेकंड, 811 सेकंड...
And this
और इस
is affection.
स्नेह है.
Warm, isn't it?
गरम है ना?
820 seconds, 821 seconds…
820 सेकंड, 821 सेकंड...
She lacks a sense of guilt,
उसमें अपराध बोध की कमी है,
and because she's unable to control her rage…
और क्योंकि वह अपने क्रोध को नियंत्रित करने में असमर्थ है...
Oh boy, my dear Ka-young is warm.
ओह लड़के, मेरी प्यारी का-यंग गर्म है।
Goodness.
अच्छाई.
My dear crybaby is so warm.
मेरा प्रिय रोने वाला बच्चा बहुत गर्म है।
Goodness me.
मेरा भला करें।
My stubborn darling is warm.
मेरा जिद्दी प्रिय गर्म है।
845 seconds, 846 seconds, 847 seconds,
845 सेकंड, 846 सेकंड, 847 सेकंड,
848 seconds, 849 seconds, 850 seconds, 851 seconds…
848 सेकंड, 849 सेकंड, 850 सेकंड, 851 सेकंड...
Didn't I tell you not to take the stone out?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि पत्थर को बाहर मत निकालना?
Come hell or high water, I won't let you take it out until tomorrow.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हें इसे कल तक बाहर नहीं ले जाने दूँगा ।
There.
वहाँ।
Why are you doing this? Why should I put up with it?
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? मैं ये क्यों सहूँ?
It's uncomfortable.
यह असुविधाजनक है.
That's exactly it.
बिल्कुल यही बात है।
That's what discomfort is.
यही तो असुविधा है।
When people glare at you like this
जब लोग आपको इस तरह घूरते हैं
or narrow their eyes at you like this,
या इस तरह आपकी ओर आँखें सिकोड़ लें,
it's not because they don't like you.
ऐसा इसलिए नहीं है कि वे आपको पसंद नहीं करते।
They're just uncomfortable around you, okay?
वे आपके आस-पास असहज महसूस करते हैं, ठीक है?
You sure like to talk, Grandma. You're such a pain.
दादी, आपको बातें करना बहुत पसंद है। आप बहुत परेशान करती हैं।
What do I have to do to get out of living with you?
तुम्हारे साथ रहने से बचने के लिए मुझे क्या करना होगा ?
If you study really hard and go to college,
यदि आप सचमुच कड़ी मेहनत से पढ़ाई करते हैं और कॉलेज जाते हैं,
you won't have to live with me anymore.
तुम्हें अब मेरे साथ नहीं रहना पड़ेगा.
But the thing about studying is
लेकिन पढ़ाई की बात यह है कि
you have to take it seriously and be top of your class.
आपको इसे गंभीरता से लेना होगा और अपनी कक्षा में अव्वल रहना होगा।
And if you succeed, then you must attend a prestigious college.
और यदि आप सफल हो जाते हैं, तो आपको किसी प्रतिष्ठित कॉलेज में दाखिला लेना चाहिए।
KI KA-YOUNG TOP ADMISSION SCORE
KI KA-YOUNG का शीर्ष प्रवेश स्कोर
The National University of Science and Technology is a big deal!
राष्ट्रीय विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय एक बड़ी बात है!
And once you graduate from college,
और एक बार जब आप कॉलेज से स्नातक हो जाते हैं,
you must get a job that pays a regular salary.
आपको ऐसी नौकरी मिलनी चाहिए जिसमें नियमित वेतन मिलता हो।
Thanks! And congratulations.
धन्यवाद! और बधाई।
- Oh boy. - Thank you.
- ओह बेटा. - धन्यवाद.
Congratulations.
बधाई हो।
- Congratulations. - You've picked the perfect spot.
- बधाई हो। - आपने बिल्कुल सही जगह चुनी है।
KI KA-YOUNG TOP ADMISSION SCORE
KI KA-YOUNG का शीर्ष प्रवेश स्कोर
How can she be both the town's pride and the village fool at the same time?
वह एक ही समय में शहर का गौरव और गांव की मूर्ख कैसे हो सकती है?
Honestly!
ईमानदारी से!
At the same time?
एक ही समय पर?
You were saying…
आप कह रहे थे…
Where did you go to college?
आप किस कॉलेज में पढ़े थे?
We didn't even breach
हमने तो उल्लंघन भी नहीं किया
the subject of college.
कॉलेज का विषय.
And more importantly,
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
I was a little tied up at the time.
उस समय मैं थोड़ा उलझा हुआ था।
Even so, a similar educational background is important.
फिर भी, समान शैक्षिक पृष्ठभूमि महत्वपूर्ण है।
Ka-young got into the National University of Science and Technology
का-यंग को राष्ट्रीय विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय में प्रवेश मिला
with top marks and graduated early.
सर्वोच्च अंकों के साथ उत्तीर्ण हुआ और शीघ्र ही स्नातक हो गया।
A high school grad?
हाई स्कूल स्नातक?
What was your CSAT score?
आपका CSAT स्कोर क्या था?
- Your grandma is fuming. - Why?
- तुम्हारी दादी गुस्से में हैं। - क्यों?
Something about you
आप के बारे में कुछ
doing two things at the same time.
एक ही समय में दो काम करना।
Don't ever do that again. She seemed really disappointed.
ऐसा दोबारा कभी मत करना। वह सचमुच बहुत निराश लग रही थी।
- Hands off. - Oh yeah?
- हाथ मत लगाओ। - ओह हाँ?
I said hands off.
मैंने कहा, हाथ मत लगाओ।
You push pretty hard.
आप बहुत जोर से धक्का देते हैं.
So I guess that's how humans imagine me.
तो मुझे लगता है कि मनुष्य मेरी कल्पना इसी तरह करते हैं।
THIS ANCIENT BOZO'S FIRST TIME SEEING THOR
इस प्राचीन बोजो ने पहली बार थोर को देखा
- Is that me with the hammer? - It's not.
- क्या यह हथौड़ा वाला मैं हूं? - नहीं।
It's not? But we have the same hair.
ऐसा नहीं है? लेकिन हमारे बाल एक जैसे हैं।
Then…
तब…
CAPTAIN AMERICA JUST PASSED BY
कैप्टन अमेरिका अभी-अभी गुजरे
- Him with the star tray-- - Not him either.
- स्टार ट्रे वाला वह - वह भी नहीं।
Oh, I know.
ओह, मुझे पता है.
The one wearing the red aluminum suit…
लाल एल्युमीनियम सूट पहने हुए...
No, it's not. It's not you!
नहीं, ऐसा नहीं है। ये आप नहीं हैं!
They're Marv*l. You're Disn*y.
वे मार्वल हैं। आप डिसनी हैं।
You have totally different target audiences.
आपके पास बिल्कुल अलग लक्षित दर्शक हैं।
You and these guys…
आप और ये लोग...
Your worlds simply cannot mix.
आपकी दुनियाएं आपस में मिल नहीं सकतीं।
This is all we can say.
हम इतना ही कह सकते हैं।
But I need to know more to make sure we don't mix.
लेकिन मुझे यह सुनिश्चित करने के लिए और अधिक जानने की जरूरत है कि हम आपस में मिल-जुल न जाएं।
I couldn't hear anything through those bleeps.
मैं उन बीपों के कारण कुछ भी नहीं सुन सका ।
You may be a genie,
हो सकता है आप कोई जिन्न हों,
but you will never hear through the bleeps.
लेकिन आप कभी भी बीप की आवाज नहीं सुन पाएंगे ।
Copyright is serious business.
कॉपीराइट एक गंभीर मामला है।
Copyright?
कॉपीराइट?
If you must hear,
यदि आपको सुनना ही है,
you can go and seek permission from the "Big Mouse" himself.
आप स्वयं जाकर "बड़े चूहे" से अनुमति ले सकते हैं ।
I'm an actual genie in the flesh. Why would I need permission?
मैं तो सचमुच एक जिन्न हूँ। मुझे इजाज़त की क्या ज़रूरत है?
Who is this mouse anyway?
आखिर यह चूहा कौन है?
- So this is the modern-day plaza? - Yes.
- तो यह आधुनिक प्लाज़ा है? - हाँ।
With three IDs, I basically control public opinion.
तीन पहचान पत्रों के माध्यम से मैं मूलतः जनमत को नियंत्रित करता हूं।
- Trust me. - Okay.
- मेरा विश्वास करो. - ठीक है.
I'm honestly speechless, so let me TL;DR this.
मैं वास्तव में अवाक हूँ, इसलिए मुझे इसे संक्षेप में बताने दीजिए।
Something outrageous happened to me.
मेरे साथ कुछ अजीब घटना घटी।
I'm a genie, but copyright stops me from even mentioning the famous mouse.
मैं एक जिन्न हूँ, लेकिन कॉपीराइट मुझे प्रसिद्ध चूहे का उल्लेख करने से भी रोकता है।
I'm the genie. This makes no sense.
मैं जिन्न हूँ। इसका कोई मतलब नहीं है।
That's not all.
इतना ही नहीं.
They made a movie about me, but guess what they called it. Aladdin!
उन्होंने मेरे बारे में एक फिल्म बनाई, लेकिन सोचिए उन्होंने उसका नाम क्या रखा। अलादीन!
I've never even met an "Aladdin." Upvote if you can relate.
मैं तो कभी किसी "अलादीन" से मिला ही नहीं। अगर आप भी इससे सहमत हों तो अपवोट करें।
So what's this plaza called?
तो इस प्लाज़ा का नाम क्या है?
Mate Pann.
मैट पैन.
"Mate Pann."
"मेट पैन।"
See? They're already going wild in the comments.
देखा? वे तो पहले से ही टिप्पणियों में पागल हो रहे हैं ।
I told you, Master. You can count on me.
मैंने कहा था, गुरुजी, आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
You don't say?
आप नहीं कहते?
A GENIE ON MATE PANN?
मेट पैन पर जिन्न?
GO TOUCH GRASS, BRO
जाओ घास को छुओ, भाई
WE NEED ALADDIN'S SIDE OF THE STORY
हमें कहानी का अलादीन वाला पहलू चाहिए
BIG CAP, GO SEEK HELP
बड़ी टोपी, मदद मांगो
But why are they criticizing me?
लेकिन वे मेरी आलोचना क्यों कर रहे हैं?
You call this studying? You're really going places, huh?
क्या आप इसे पढ़ाई कहते हैं? आप वाकई बहुत आगे जा रहे हैं, है ना?
Did you learn to read Korean?
क्या आपने कोरियाई भाषा पढ़ना सीखा?
Mr. Seo I-deuk, what are you doing here? You said you'd chop wood for the hall.
मिस्टर सेओ आई-डुक, आप यहाँ क्या कर रहे हैं? आपने कहा था कि आप हॉल के लिए लकड़ी काटेंगे।
I was just getting up to go over there now.
मैं अभी वहाँ जाने के लिए उठ ही रहा था ।
By the way, have you eaten?
वैसे, क्या तुमने खाना खा लिया?
Sit down while I'm being nice.
जब मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ तो बैठ जाओ।
The plaza is over here.
प्लाज़ा यहाँ पर है.
Who is that?
कोण है वोह?
Are you two close, Mr. Seo?
क्या आप दोनों करीब हैं, श्रीमान सेओ?
We have almost a millennium to catch up on, so, you know.
हमें लगभग एक सहस्राब्दी का समय लग गया है, इसलिए आप जानते हैं।
Never mind. Let's go.
कोई बात नहीं, चलो चलें।
I told you to come.
मैंने तुमसे कहा था कि आओ.
Come here now!
अब यहाँ आओ!
Hey, what the hell?
अरे, क्या बकवास है?
Come on!
चलो भी!
I'm going to kill whoever pulled that crap.
मैं उस व्यक्ति को मार डालूंगा जिसने यह बकवास किया है।
I was just about to level up, damn it.
मैं तो बस स्तर ऊपर करने ही वाला था, लानत है।
The mountains will soon be stripped bare of trees.
पहाड़ों से जल्द ही पेड़ गायब हो जायेंगे।
He's the young man staying at my Sang-tae's guesthouse for a month,
वह युवक है जो मेरे सांग-ताए के गेस्टहाउस में एक महीने से रह रहा है,
and he's so handy.
और वह बहुत उपयोगी है.
Would you look at that?
आप उस पर विचार करेंगे?
What's a car like that doing in a town like this?
इस तरह की कार इस शहर में क्या कर रही है?
Right. It's the psychopath's car.
ठीक है। यह मनोरोगी की कार है।
What? Why would you say such a thing?
क्या? तुम ऐसा क्यों कहोगे?
Hello.
नमस्ते।
- I think she heard you. - It's all right. She knows it too.
- मुझे लगता है उसने तुम्हारी बात सुन ली। - कोई बात नहीं। उसे भी पता है।
Hey.
अरे।
Drive carefully, you!
ध्यान से गाड़ी चलाओ, तुम!
She has one of those anti-psycho character disorders or something.
वह मनोविकार रोधी चरित्र विकार या कुछ और से ग्रस्त है।
Granny Park, it's called "anti-social personality disorder."
ग्रैनी पार्क में इसे "असामाजिक व्यक्तित्व विकार" कहा जाता है।
Don't forget to apply sunscreen.
सनस्क्रीन लगाना न भूलें।
All right!
ठीक है!
By psychopath, do you mean the type that kills people?
मनोरोगी से आपका तात्पर्य ऐसे व्यक्ति से है जो लोगों की हत्या करता है?
She doesn't kill people, though,
हालाँकि, वह लोगों को नहीं मारती,
because we all raised her together as a village.
क्योंकि हम सबने मिलकर उसे एक गांव की तरह पाला था।
And how did you raise her?
और आपने उसका पालन-पोषण कैसे किया?
Who are you? How'd you get here?
आप कौन हैं? आप यहाँ कैसे आए?
What are you doing here? How very strange.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? कितना अजीब है!
Right, he's her potential husband.
ठीक है, वह उसका संभावित पति है।
So how did you raise her?
तो फिर आपने उसका पालन-पोषण कैसे किया?
Well,
कुंआ,
at first, it was utter chaos.
पहले तो वहां पूरी तरह अराजकता थी।
Worse than anyone could've imagined.
किसी ने भी कल्पना नहीं की होगी उससे भी बदतर।
This is "gi-yeok."
यह "गी-योक" है।
This is
यह है
"ni-eun."
"नी-यून."
This is "di-geut."
यह "डि-गट" है।
Things get a little tricky from here.
यहां से चीजें थोड़ी पेचीदा हो जाती हैं।
Are you up for it?
क्या आप इसके लिए तैयार हो?
This girl.
यह लड़की.
Dear, oh dear.
प्रिय, ओह प्रिय.
Here. Try one first.
लो, पहले एक कोशिश करो।
You need to cut the rice cakes, not smash them.
आपको चावल के केक को काटना है, उन्हें तोड़ना नहीं है।
Knife up against the rice cakes…
चावल के केक के खिलाफ चाकू...
And so, the entire neighborhood
और इस तरह, पूरा मोहल्ला
came together to raise that tiny devil.
उस छोटे शैतान को पालने के लिए सभी लोग एक साथ आये।
Devil, you say?
शैतान, तुम कहते हो?
That's it. There you go.
बस, अब लीजिए।
What exactly are you?
आप वास्तव में क्या हैं?
- You busy? - I'm almost done. Can I help you?
- तुम व्यस्त हो? - मेरा काम लगभग पूरा हो गया है। क्या मैं तुम्हारी मदद कर सकता हूँ?
I broke a tail light while parking.
पार्किंग करते समय मैंने टेल लाइट तोड़ दी।
You don't need to uncover the truck bed to change it, right?
आपको इसे बदलने के लिए ट्रक के बेड को खोलने की जरूरत नहीं है , है ना?
My truck's loaded to the brim.
मेरा ट्रक पूरी तरह भरा हुआ है।
It's fine.
यह ठीक है।
I clock out at 6:00, so just come back before then.
मैं 6:00 बजे काम से निकल जाता हूँ, इसलिए उससे पहले ही वापस आ जाओ।
I'll leave it with you, then. I'm going to eat at my mom's restaurant.
तो फिर मैं ये बात तुम्हारे पास छोड़ता हूँ। मैं अपनी माँ के रेस्टोरेंट में खाना खाने जा रहा हूँ।
I see you've already started.
मैं देख रहा हूं आपने पहले ही शुरू कर दिया है।
I bought more pork belly. Let me know if you need it.
मैंने और पोर्क बेली खरीदी है। अगर आपको ज़रूरत हो तो मुझे बताइएगा।
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
By the way, Mr. Eom, is the Wi-Fi here normally this bad?
वैसे, श्रीमान ईओम, क्या यहां वाई-फाई सामान्यतः इतना खराब होता है?
It's the altitude.
यह ऊंचाई है.
Why not give your phones a break and enjoy your time here?
क्यों न आप अपने फोन को विराम दें और यहां अपने समय का आनंद लें?
He's right. I hear I-deuk doesn't even have a phone.
वह सही कह रहा है। मैंने सुना है कि इ-डुक के पास तो फ़ोन भी नहीं है।
I-deuk! You should stop chopping and join us.
अरे! तुम्हें काटना बंद करो और हमारे साथ आ जाओ।
I don't actually like cooked meat.
मुझे वास्तव में पका हुआ मांस पसंद नहीं है।
Enjoy!
आनंद लेना!
GRANDMA
दादी
Buy bean sprouts, those adhesive pain relief patches, tofu, and bread.
अंकुरित फलियां, चिपकने वाले दर्द निवारक पैच, टोफू और ब्रेड खरीदें।
What is that?
वह क्या है?
- That looks so cool. - I told you not to come into town.
- यह तो बहुत अच्छा लग रहा है। - मैंने तुमसे कहा था कि शहर में मत आना।
Buy me one of those.
मुझे उनमें से एक खरीदो.
No, buy me three.
नहीं, मुझे तीन खरीदो।
I heard you brought a potential husband from the Middle East. Is that him?
मैंने सुना है कि आप मध्य पूर्व से एक संभावित पति को लेकर आई हैं । क्या वह वही है?
Hello. He's not a potential husband. Don't say a word.
नमस्ते। वह कोई संभावित पति नहीं है। एक शब्द भी मत बोलो।
But…
लेकिन…
Don't you tell me he's not when he clearly is!
जब वह स्पष्ट रूप से ऐसा है तो आप मुझे यह मत बताइए कि वह ऐसा नहीं है !
The talk of the town is how we should plan the wedding.
शहर में चर्चा इस बात पर है कि हमें शादी की योजना कैसे बनानी चाहिए।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I'm Park Chang-sik, the village chief here at Cheongpung Village.
मैं पार्क चांग-सिक हूं, यहां चेओंगपुंग गांव का मुखिया हूं।
Here we have the youth association. Left, Jwa Jong-heon. Right, Woo Min-jae.
यहाँ युवा संघ है। बाएँ, ज्वा जोंग-ह्योन। दाएँ, वू मिन-जे।
Say hello.
हैलो कहें।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Wow, you're as tall as the 63 Building.
वाह, आपकी ऊंचाई 63 बिल्डिंग जितनी है।
It's a nice area, isn't it?
यह एक अच्छा क्षेत्र है, है ना?
Thanks to our Ka-young here,
हमारे का-यंग को धन्यवाद,
our village has nothing to worry about in terms of public safety.
हमारे गांव में सार्वजनिक सुरक्षा के मामले में चिंता करने की कोई बात नहीं है।
Why am I the only one talking?
मैं ही क्यों बोल रहा हूं?
Am I the only one with a mouth?
क्या मैं ही एकमात्र ऐसा व्यक्ति हूं जिसके पास मुंह है?
Am I the only one who's happy we're meeting?
क्या मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो इस बात से खुश है कि हम मिल रहे हैं?
Just say hello. Keep it short.
बस नमस्ते कहो। संक्षिप्त बात रखो।
Shall I, then?
तो फिर मैं ऐसा करूँ?
It appears that you are the chieftain of this village.
ऐसा प्रतीत होता है कि आप इस गांव के मुखिया हैं।
Nice to meet you too, Park Chang-sik.
आपसे मिलकर मुझे भी खुशी हुई, पार्क चांग-सिक।
- Chang-sik! - What the hell was that?
- चांग-सिक! - यह क्या बकवास था?
Please calm down. You'll give yourself a heart attack.
कृपया शांत हो जाओ। तुम खुद को दिल का दौरा दे दोगे।
What the hell did you do? What did you do to my nose?
तुमने ये क्या कर दिया? मेरी नाक के साथ क्या कर दिया?
What made you fall for me? Am I damn irresistible?
तुम मुझ पर क्यों फिदा हो गए? क्या मैं इतनी अप्रतिरोध्य हूँ?
Chang-sik, use your words.
चांग-सिक, अपने शब्दों का प्रयोग करें।
I told you to let go of me!
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे छोड़ दो!
What the hell? Where'd he go?
क्या बकवास है? वह कहाँ गया?
Did he make a run for it?
क्या वह भाग गया?
What just happened?
अभी क्या हुआ?
Where did he go?
कहाँ गया?
Where could he have gone?
वह कहां गया होगा?
I wonder where he is.
मुझे आश्चर्य है कि वह कहां है?
Damn it.
धत तेरी कि।
CHEONGPUNGHO MART
चेओंगपुंगहो मार्ट
How many times must I tell you to pay attention to the entrance display?
मैं तुम्हें कितनी बार कहूंगा कि प्रवेश द्वार पर लगे प्रदर्शन पर ध्यान दो?
The entrance is…
प्रवेश द्वार है...
"The face of our store." But you keep leaving it bare.
"हमारे स्टोर का चेहरा।" लेकिन आप इसे यूँ ही छोड़ देते हैं।
Don't you?
क्या आपको नहीं लगता?
Answer me, please.
कृपया मुझे जवाब दें।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The freight elevator is under maintenance, so…
मालवाहक लिफ्ट का रखरखाव चल रहा है, इसलिए...
Ms. Kang Im-seon?
सुश्री कांग इम-सियन?
Does our store not have stairs?
क्या हमारे स्टोर में सीढ़ियाँ नहीं हैं?
Get a move on.
चलने लगना।
Right, I'll get to it now.
ठीक है, अब मैं इस पर आता हूं।
Men don't greet each other like that in this country. That's the rule.
इस देश में पुरुष एक-दूसरे को इस तरह अभिवादन नहीं करते । यही नियम है।
What is this place?
इस जगह क्या है?
And what's that?
और यह था कि?
Stay still already.
अभी भी स्थिर रहो.
I'm sorry, but can you see that man?
मुझे खेद है, लेकिन क्या आप उस आदमी को देख सकते हैं?
Yes. He's handsome. Why do you ask?
हाँ। वह सुंदर है। तुम क्यों पूछ रहे हो?
Just wondered if he was only handsome in my eyes. Thank you.
बस सोच रहा था कि क्या वो सिर्फ़ मेरी नज़र में ही खूबसूरत है। शुक्रिया।
Chief Park is a former marine, and his motto is "My pride is my success."
चीफ पार्क एक पूर्व मरीन हैं और उनका आदर्श वाक्य है "मेरा गौरव मेरी सफलता है।"
What are you gonna do now? You're… done for.
अब तुम क्या करोगे? तुम्हारा काम ख़त्म हो गया।
So you think I'm handsome?
तो क्या तुम सोचते हो कि मैं सुन्दर हूं?
I have no emotions, but I do have eyes.
मेरे पास कोई भावनाएँ नहीं हैं, लेकिन मेरी आँखें हैं।
What don't you have? Emotions?
आपके पास क्या नहीं है? भावनाएँ?
You should be careful not to get caught out by Min-ji.
आपको सावधान रहना चाहिए कि आप मिन-जी के चंगुल में न फंस जाएं।
Her rules are even more intense.
उसके नियम और भी सख्त हैं।
Wait, who is Min-ji?
रुको, मिन-जी कौन है?
Excuse me.
माफ़ करें।
That's the ladies' restroom.
वह महिलाओं का शौचालय है।
I am a lady.
मैं एक महिला हूं.
My apologies. I'm so sorry.
क्षमा करें। मुझे बहुत दुःख है।
It's all right. I'm used to it.
कोई बात नहीं। मुझे इसकी आदत हो गई है।
I'm a woman.
मैं एक महिला हूं.
I know. You're the director of Smile Dental Clinic.
मुझे पता है। आप स्माइल डेंटल क्लिनिक के निदेशक हैं ।
Do I know you?
क्या मैं आपको जानता हूं?
Wait, I remember. I saw you when I signed the lease for my clinic.
रुको, मुझे याद है। मैंने तुम्हें तब देखा था जब मैंने अपने क्लिनिक के लिए लीज़ पर हस्ताक्षर किए थे।
You're CEO Ryu Su-hyeon's assistant.
आप सीईओ रयु सु-ह्योन के सहायक हैं।
Are you here to play golf? Isn't this course great?
क्या आप यहाँ गोल्फ़ खेलने आए हैं? क्या यह कोर्स बढ़िया नहीं है?
I'll let him know.
मैं उसे बता दूंगा.
Mr. Ryu also owns this golf course.
श्री रयू इस गोल्फ कोर्स के भी मालिक हैं।
This too?
ये भी?
Even with everything he could ask for, he's always volunteering at the food bank.
वह सब कुछ मांगने के बावजूद भी हमेशा फूड बैंक में स्वयंसेवा करता है।
He had another building finished recently, right?
हाल ही में उनकी एक और इमारत बनकर तैयार हुई है, है ना?
The sold units will likely be occupied from next week.
बेची गई इकाइयों पर संभवतः अगले सप्ताह से कब्जा कर लिया जाएगा ।
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
I'm glad to hear you're happy.
मुझे यह सुनकर खुशी हुई कि आप खुश हैं।
The paperwork's been a nightmare for me, but it's good that you're satisfied.
कागजी कार्रवाई मेरे लिए एक दुःस्वप्न रही है, लेकिन यह अच्छी बात है कि आप संतुष्ट हैं।
Why do you still scramble for money when you already have so much?
जब आपके पास पहले से ही इतना कुछ है तो फिर आप पैसे के लिए क्यों संघर्ष कर रहे हैं ?
That's the thing about being human.
यही तो मानव होने की बात है।
You don't need to go to hell to live in hell.
नरक में रहने के लिए आपको नरक में जाने की आवश्यकता नहीं है ।
Having no money is hell itself.
धन का अभाव अपने आप में नरक है।
Hell doesn't suit me.
नरक मुझे शोभा नहीं देता.
A nose rub?
नाक रगड़ना?
At least you're still alive.
कम से कम तुम अभी भी जीवित हो.
For now, drink up.
अभी के लिए, पी लो।
Being away from home is tough.
घर से दूर रहना कठिन है।
What is this aluminum kettle?
यह एल्युमीनियम की केतली क्या है?
It's remarkable!
यह उल्लेखनीय है!
You know about aluminum, but you don't know what a can is?
आप एल्युमीनियम के बारे में तो जानते हैं, लेकिन यह नहीं जानते कि कैन क्या होता है?
GOBLIN STATIONERY
गोब्लिन स्टेशनरी
Wow, this…
वाह, यह...
Wait here for a short while.
यहाँ थोड़ी देर रुको.
I'll be back as soon as I finish my after-school helper gig.
जैसे ही मैं स्कूल के बाद सहायक का काम पूरा कर लूंगी, मैं वापस आ जाऊंगी।
Hey. You shouldn't be helping people.
अरे, तुम्हें लोगों की मदद नहीं करनी चाहिए।
You're Satan's mythical beast. You should be ruining them.
तुम शैतान के काल्पनिक जानवर हो। तुम्हें उन्हें बर्बाद कर देना चाहिए।
Stop the infuriating nonsense. Wait right here.
गुस्सा दिलाने वाली बकवास बंद करो। यहीं रुको।
What is this lamp?
यह दीपक क्या है?
It's amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
You're still at it?
आप अभी भी इस पर हैं?
Please just go.
कृपया बस जाइये.
I'd like to go too,
मैं भी जाना चाहूँगा,
but I just can't stop.
लेकिन मैं रुक नहीं सकता.
Next time, I want to be trapped in this.
अगली बार, मैं इसमें फंसना चाहता हूं।
You stay right here.
तुम यहीं रहो.
I'll take you on any day.
मैं तुम्हें किसी भी दिन ले जाऊंगा.
Hey there. Excuse me?
हेलो, माफ़ कीजिए?
It's dangerous there.
वहां ख़तरनाक स्थिति है.
I know.
मुझे पता है।
Leave her alone. She's as experienced as we are.
उसे अकेला छोड़ दो। वह भी हमारी तरह ही अनुभवी है।
We see her on every trail we go on.
हम उसे हर रास्ते पर देखते हैं।
The young lady who picks up all the trash.
वह युवती जो सारा कूड़ा उठाती है।
Oh my, it's nice to meet you.
ओह, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I've heard so much about you.
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
I know.
मुझे पता है।
What took you so long to get down?
नीचे उतरने में तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
Why are you here? How did you know I was here?
तुम यहाँ क्यों हो? तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
I'm desperate. I just need 1,000 won. It's the last time, I swear.
मैं बेताब हूँ। मुझे बस 1,000 वॉन चाहिए। कसम से, ये आखिरी बार है।
You came all this way for 1,000 won? Aren't you a genie?
तुम 1,000 वॉन के लिए इतनी दूर आए हो? क्या तुम कोई जिन्न नहीं हो?
Magic yourself some money.
अपने लिए कुछ पैसे जादू से कमाओ।
Spirits can't make treasures for their own use.
आत्माएं अपने उपयोग के लिए खजाने नहीं बना सकतीं ।
And do you really think I came for 1,000 won?
और क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मैं 1,000 वॉन के लिए आया हूं?
Make your three wishes.
अपनी तीन इच्छाएं बताएं।
Do it now. Right here. This instant.
अभी करो। यहीं। इसी पल।
Or give me 1,000.
या मुझे 1,000 दे दो.
So you came for 1,000 won.
तो आप 1,000 वॉन के लिए आये थे।
But if this is the last time, that means there was also a first.
लेकिन अगर यह आखिरी बार है, तो इसका मतलब यह भी है कि यह पहली बार हुआ है।
- Don't tell me-- - It was Pan-geum's money.
- मुझे मत बताओ-- - यह पैन-ग्यूम का पैसा था।
You think that makes it okay?
क्या आपको लगता है कि यह ठीक है?
Why are you so quick to wield a weapon? Let's just talk this out!
तुम्हें हथियार उठाने की इतनी जल्दी क्यों है? चलो, इस बारे में बात करते हैं!
Get over here. You damn thief.
इधर आओ, तुम चोर हो।
Give it back. Give back my grandma's money!
इसे वापस कर दो. मेरी दादी के पैसे वापस कर दो!
JUST 1,000 WON!
मात्र 1,000 जीते!
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
I just want 1,000 won!
मुझे तो बस 1,000 वॉन चाहिए!
You're dead meat.
तुम मरे हुए मांस हो.
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
Okay. Fine. I'll take 800, and give you 200 change.
ठीक है। ठीक है। मैं 800 ले लूँगा और तुम्हें 200 का छुट्टा दूँगा।
Hey, you insane lump of clay!
अरे, तुम पागल मिट्टी के ढेले!
Your master did this, Master? Why would she?
आपके मालिक ने ऐसा किया, मालिक? उसने ऐसा क्यों किया?
I asked her for 1,000 won.
मैंने उससे 1,000 वॉन मांगे।
- After all this, she didn't even pay up. - Darn, my neck. 1,000 won?
- इतना सब होने के बाद भी उसने पैसे नहीं दिए। - अरे, मेरी गर्दन। 1,000 जीते?
It's a thing.
यह एक बात है.
Of course it's a thing.
बेशक यह एक बात है.
I have a lot of those things.
मेरे पास ऐसी बहुत सी चीजें हैं।
Why do you have money?
आपके पास पैसा क्यों है?
Because I work part-time.
क्योंकि मैं अंशकालिक काम करता हूं।
So your master didn't give you any money and even ran you over with her car?
तो क्या आपके मालिक ने आपको कोई पैसा नहीं दिया और अपनी कार से आपको कुचल दिया?
So it's true.
तो यह सच है.
She must really be a psychopath.
वह सचमुच एक मनोरोगी होगी।
Yeah, that thing!
हाँ, वह चीज़!
What is that, and why do people keep calling her a "path"? A path to where?
वह क्या है, और लोग उसे "रास्ता" क्यों कहते रहते हैं ? वह रास्ता कहाँ जाता है?
PSYCHOPATH
मनोरोगी
It's not like some kind of path you take.
यह कोई ऐसा रास्ता नहीं है जिसे आप अपना लें।
Don't be too alarmed by the search results.
खोज परिणामों से बहुत अधिक चिंतित न हों ।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
No.
नहीं।
They're about to level up again.
वे पुनः स्तर ऊपर उठाने वाले हैं।
If they knew it was me--
अगर उन्हें पता होता कि यह मैं हूं--
Oh, it's just you.
ओह, यह तो सिर्फ आप ही हैं।
You're getting funnier by the day.
आप दिन-प्रतिदिन अधिक मजाकिया होते जा रहे हैं।
Why did the monitor switch off?
मॉनिटर बंद क्यों हो गया?
Here. Take a look.
यहाँ. एक नज़र डालें.
How shall I explain this feeling of intense disappointment
मैं इस गहन निराशा की भावना को कैसे समझाऊँ?
to my dear Ki Ka-young?
मेरे प्रिय की का-यंग को?
How am I the last person to know that you came back from Dubai with a man?
मैं आखिरी व्यक्ति कैसे हूं जिसे पता चला कि आप दुबई से एक आदमी के साथ वापस आई हैं?
What does this jerk do?
यह बेवकूफ क्या करता है?
What, has he got an oil well in his backyard or something?
क्या, उसके पिछवाड़े में कोई तेल का कुआँ है या कुछ और?
I'm not quite sure what he does for a living…
मुझे पूरा यकीन नहीं है कि वह जीविका के लिए क्या करता है...
but he tilted the earth to hug me.
लेकिन उसने मुझे गले लगाने के लिए धरती को झुका दिया।
- He mostly tells me to make a wish. - A wish?
- वह अधिकतर मुझसे कोई इच्छा करने को कहता है। - कोई इच्छा?
He's clearly a cult leader.
वह स्पष्टतः एक पंथ का नेता है।
Does he mention things like the end or corruption? Does he ask you for money?
क्या वह अंत या भ्रष्टाचार जैसी बातों का ज़िक्र करता है? क्या वह आपसे पैसे मांगता है?
- He does. - See? I knew it. How much?
- उसे पता है। - देखा? मुझे पता था। कितना?
A thousand.
एक हजार.
A thousand big ones?
एक हजार बड़े?
What a bastard. So?
क्या कमीना है। तो?
So I shoved him off a viewing platform, beat him up a few times, and ran him over.
इसलिए मैंने उसे मंच से धक्का देकर नीचे गिरा दिया, कई बार उसकी पिटाई की और उसके ऊपर गाड़ी चढ़ा दी।
You're all done.
आपका काम पूरा हो गया।
Settling all that with 10 million won is a bargain.
यह सब 10 मिलियन वॉन में निपटाना एक सौदा है।
It's done. You can go.
हो गया। अब तुम जा सकते हो।
I'll go wash up before my next appointments.
मैं अपनी अगली नियुक्तियों से पहले नहा धोकर आऊंगा ।
- Yes, ma'am.
- जी हाँ, महोदया।
By the way, why does that lady always get in the chair to talk?
वैसे, वह महिला हमेशा बात करने के लिए कुर्सी पर क्यों बैठती है?
She doesn't even get checked.
उसकी जांच भी नहीं होती।
She likes the sound of dental scaling.
उसे दांतों की सफाई की आवाज पसंद है।
Creepy.
मुश्किल।
I should have known.
मुझे पता होना चाहिए था।
I threatened to throw her from high up, and she loved every second.
मैंने उसे ऊपर से फेंकने की धमकी दी, और उसने हर पल का आनंद लिया।
This was a losing battle all along.
यह एक हारी हुई लड़ाई थी।
So corrupt. She's barely human. There's nothing for me to corrupt.
बहुत भ्रष्ट। वो तो इंसान ही नहीं है। मेरे पास भ्रष्ट करने के लिए कुछ भी नहीं है।
She was so righteous in her past lives. What will we do now, Master?
वह अपने पिछले जन्मों में कितनी नेक थी। अब हम क्या करेंगे, गुरुजी?
I need to check one more thing.
मुझे एक और चीज़ की जांच करनी है।
Whether she values the lives of others.
क्या वह दूसरों के जीवन को महत्व देती है?
Buy more of these aluminum kettles.
इन एल्युमीनियम केटल्स को अधिक खरीदें।
The next one's to celebrate.
अगला जश्न मनाने का दिन है।
What? Is that your lighter?
क्या? क्या यह तुम्हारा लाइटर है?
Put it out. This place is full of flammables.
इसे बुझा दो। यह जगह ज्वलनशील पदार्थों से भरी है।
That comes down to you.
यह आप पर निर्भर है।
Only you and I can put out this fire,
केवल आप और मैं ही इस आग को बुझा सकते हैं,
but I won't.
लेकिन मैं ऐसा नहीं करूंगा.
So the only way is if you wish for it.
अतः इसका एकमात्र तरीका यह है कि आप ऐसा चाहें।
There's a fire! Call 911!
आग लग गई है! 911 पर कॉल करो!
Call 911! Oh dear!
911 पर कॉल करो! अरे यार!
My gosh, it's a fire!
हे भगवान, यह तो आग है!
How far might these flames go?
ये लपटें कितनी दूर तक जा सकती हैं?
Are you filming a fire insurance ad?
क्या आप अग्नि बीमा का विज्ञापन फिल्मा रहे हैं?
Open this.
इसे खोलो.
It may engulf the entire village
यह पूरे गांव को अपनी चपेट में ले सकता है
or an entire city.
या एक पूरा शहर.
Or perhaps the entire country.
या शायद पूरा देश।
You just blew your chance.
तुमने अपना मौका गँवा दिया।
As soon as I'm out of here, I'll kill you first.
जैसे ही मैं यहां से बाहर निकलूंगा, सबसे पहले तुम्हें मार डालूंगा।
Wait. There was another door?
रुको, क्या कोई और दरवाज़ा था?
You should have done your research.
आपको अपना शोध करना चाहिए था.
No!
नहीं!
Do you know how to kill jerks
क्या आप जानते हैं कि झटके कैसे मारे जाते हैं?
who just won't die?
कौन नहीं मरेगा?
By beating them to death.
उन्हें पीट-पीट कर मार डाला।
You crazy…
तुम दीवाने…
That hurts so bad!
यह बहुत बुरा दर्द है!
The fire! Wish for the fire to be put out!
आग! काश आग बुझ जाए!
Why should I? Just burn it all down.
मैं क्यों करूँ? बस सब जला दूँ।
I don't care if you want to burn the entire earth!
मुझे परवाह नहीं है अगर आप पूरी पृथ्वी को जलाना चाहते हैं!
Then why are you beating me up?
तो फिर तुम मुझे क्यों पीट रहे हो?
Because you disrupted my after-work routine.
क्योंकि तुमने मेरे काम के बाद की दिनचर्या में बाधा डाली।
On a Wednesday.
एक बुधवार पर।
What?
क्या?
Hold up!
लूट!
Where is the fire?
आग कहां है?
It was over there,
यह वहाँ पर था,
but it went out on its own.
लेकिन यह अपने आप ही बाहर चला गया.
You see the scorch marks, right?
क्या आप झुलसने के निशान देख रहे हैं?
I definitely saw it too. But it went out in an instant.
मैंने भी इसे ज़रूर देखा था। लेकिन यह एक पल में ही बुझ गया।
First things first, I think you should stop the assault.
सबसे पहली बात तो यह कि मुझे लगता है कि आपको हमला बंद कर देना चाहिए।
- Over there! - Goodness! Ms. Ki!
- वहाँ! - हे भगवान! सुश्री की!
Ms. Ki!
Ms. Ki!
What on earth are you doing?
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
You can't beat someone up like that!
आप किसी को इस तरह नहीं पीट सकते!
It's all good, sir.
सब ठीक है, सर.
I'm not even a person,
मैं तो एक इंसान भी नहीं हूँ,
and I deserve it.
और मैं इसका हकदार हूं.
Sir, I brought this on myself.
महोदय, यह सब मैंने स्वयं अपने ऊपर लाया है।
Wait, your head.
रुको, तुम्हारा सिर.
It's dented!
यह क्षतिग्रस्त है!
It's all right. It doesn't hurt at all.
सब ठीक है। इससे कोई तकलीफ़ नहीं होती।
It'll bounce back if I flex my brain.
यदि मैं अपना दिमाग लगाऊं तो यह वापस आ जाएगा।
Wait, your arm's twisted too.
रुको, तुम्हारा हाथ भी मुड़ गया है।
Oh, this?
ओह, यह?
It was like this when I got here.
जब मैं यहां आया तो स्थिति कुछ ऐसी थी।
I'm good. Please be on your way. Thank you for your concern.
मैं ठीक हूँ। कृपया अपने रास्ते पर चलें। आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
So you know how to be polite?
तो क्या आप जानते हैं कि विनम्र कैसे रहा जाता है?
So you knew how, but you chose not to.
तो आपको पता था कि कैसे, लेकिन आपने ऐसा नहीं करने का फैसला किया।
Hurry and stop her!
जल्दी करो और उसे रोको!
Don't stop her!
उसे मत रोको!
Everyone, just leave already!
सब लोग, अभी चले जाओ!
She hits me.
वह मुझे मारती है.
And then hits me again.
और फिर मुझे फिर से चोट लगी.
We're getting along great.
हम बहुत अच्छे से मिल रहे हैं।
Why are so many people getting involved?
इतने सारे लोग इसमें क्यों शामिल हो रहे हैं?
Right, welcome to the modern day, you ancient bozo.
ठीक है, आधुनिक युग में आपका स्वागत है, आप प्राचीन मूर्ख।
I'll let you off because I need to go eat gamja-tang now.
मैं तुम्हें छोड़ देता हूं क्योंकि मुझे अब गमजा-तांग खाने जाना है।
If things aren't back to normal by midnight,
यदि मध्य रात्रि तक हालात सामान्य नहीं हुए तो ...
I'll cut you into quarters and ship you express to whoever made you,
मैं तुम्हें टुकड़ों में काट दूँगा और तुम्हें एक्सप्रेस द्वारा उस व्यक्ति के पास भेज दूँगा जिसने तुम्हें बनाया है,
so get moving.
तो आगे बढ़ो.
I may have lost today, but I will--
आज मैं भले ही हार गया हूं, लेकिन मैं--
As expected, she doesn't care about other people's lives.
जैसी कि उम्मीद थी, उसे अन्य लोगों के जीवन की परवाह नहीं है ।
That was a highly successful attempt.
यह एक अत्यंत सफल प्रयास था।
You look like too much of a mess to call it a success.
आप इतने अव्यवस्थित दिखते हैं कि इसे सफल कहना मुश्किल है।
It's all good.
यह सब अच्छा है।
I always looked like a mess.
मैं हमेशा अस्तव्यस्त सा दिखता था।
I'm warning you. Lay a finger on me again,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ। मुझ पर फिर से उंगली रखो,
and I will wipe out…
और मैं मिटा दूंगा...
And to think, I made threats that meant nothing to her.
और सोचिए, मैंने ऐसी धमकियां दीं जिनका उसके लिए कोई मतलब नहीं था।
I underestimated a tough fight.
मैंने कठिन लड़ाई को कम करके आंका।
I just need to do a little suffering.
मुझे बस थोड़ा सा कष्ट सहना होगा।
Were all of her shots aimed at your head?
क्या उसकी सारी गोलियां आपके सिर पर निशाना साधकर चलाई गई थीं?
SA FAMILY GAMJA-TANG
परिवार में गमजा-तांग
You went through all that fire and flood,
आप उस सारी आग और बाढ़ से गुजरे,
and you're still downing gamja-tang?
और आप अभी भी गमजा-तांग पी रहे हैं?
- It's Wednesday. - That's right.
- आज बुधवार है। - यह सही है।
And while we're on the topic,
और जब हम इस विषय पर बात कर रहे हैं,
can't we change up the menu?
क्या हम मेनू नहीं बदल सकते?
The menu is fixed.
मेनू तय हो गया है.
This is my routine. Our friendship routine.
यह मेरी दिनचर्या है। हमारी दोस्ती की दिनचर्या।
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
In school, you beat up anyone who messed with me, right?
स्कूल में, जो भी मुझसे उलझता था, तुम उसकी पिटाई कर देते थे , है ना?
- Yes. - You cared more for my grades than I did.
- हाँ। - आपको मेरे ग्रेड की मुझसे ज्यादा परवाह थी।
- Right. - Let's say your grandma dies.
- ठीक है। - मान लीजिए आपकी दादी मर जाती हैं।
- Who will you call? - The village chief.
- आप किसे बुलाएंगे? - गांव के मुखिया को।
Right. And after him?
ठीक है। और उसके बाद?
The ambulance.
एम्बुलेंस.
Correct.
सही।
- And then? - You.
- और फिर? - आप.
See?
देखना?
This is friendship. Seafood stew next week. Deal?
ये दोस्ती है। अगले हफ़्ते सीफ़ूड स्टू। डील?
I need to eat gamja-tang.
मुझे गमजा-तांग खाने की जरूरत है।
My rules and routines are absolute.
मेरे नियम और दिनचर्या पूर्णतया सख्त हैं।
Grandma is my rule, and this is my routine.
दादी माँ मेरा नियम है, और यह मेरी दिनचर्या है।
One misstep, and I'd be dangerous.
एक भी गलत कदम, और मैं खतरनाक हो जाऊंगा।
We're not fighting. Please enjoy your meals.
हम लड़ नहीं रहे हैं। कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
You're wrong.
आप गलत हैं।
You're not dangerous.
तुम ख़तरनाक नहीं हो.
You've already proven yourself.
आपने पहले ही खुद को साबित कर दिया है।
That's how it is now.
अब तो यही स्थिति है।
But what if Grandma passes away? Then my rules will disappear.
लेकिन अगर दादी माँ चल बसीं तो क्या होगा? फिर मेरे नियम खत्म हो जाएँगे।
Without my rules,
मेरे नियमों के बिना,
I might kill someone--
मैं किसी को मार सकता हूं--
I'm telling you, that's not true--
मैं आपको बता रहा हूं, यह सच नहीं है--
Don't cut me off!
मुझे मत काटो!
- I haven't told you my workshop story yet. - Fine, tell me.
- मैंने तुम्हें अभी तक अपनी कार्यशाला की कहानी नहीं बताई है। - अच्छा, बताओ।
It starts with "a coffin"? Right?
इसकी शुरुआत "ताबूत" से होती है? है ना?
A coffin?
एक ताबूत?
I've never built a coffin before, so…
मैंने पहले कभी ताबूत नहीं बनाया है, इसलिए...
Shall we start trying today, then?
तो फिर क्या हम आज से ही प्रयास शुरू कर दें?
Two paulownia coffins.
दो पौलोनिया ताबूत.
You must be preparing coffins for your dogs.
आप अपने कुत्तों के लिए ताबूत तैयार कर रहे होंगे ।
Are they elderly? How big are they?
क्या वे बुजुर्ग हैं? वे कितने बड़े हैं?
Large dogs? Or small dogs?
बड़े कुत्ते? या छोटे कुत्ते?
How tall are you?
तुम कितने लंबे हो?
She's about as tall as you are. My grandma, not my dog.
वो लगभग तुम्हारी ही लंबी है। मेरी दादी, मेरा कुत्ता नहीं।
The other one is for me.
दूसरा मेरे लिए है.
I plan to die once she passes away.
मैं उसकी मृत्यु के बाद मरने की योजना बना रहा हूं।
As natural a death as possible.
जितना संभव हो सके उतनी स्वाभाविक मृत्यु।
I'm going for something
मैं कुछ करने जा रहा हूँ
like deep-sea equipment failure or a fall on a remote trail.
जैसे गहरे समुद्र में उपकरण खराब हो जाना या किसी दुर्गम रास्ते पर गिर जाना।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
I understand, yeah.
मैं समझता हूं, हां।
But must you tell me every time when I'm the one who'll be most upset?
लेकिन क्या आपको मुझे हर बार यह बताना होगा कि मैं कब सबसे ज्यादा परेशान होऊंगी?
Who else would I tell? You're my only friend.
और किसे बताऊँ? तुम ही तो मेरे अकेले दोस्त हो।
Just don't be upset.
बस परेशान मत होइए.
Come on, that's…
चलो, यह तो...
Fine. I'll try not to let it get to me.
ठीक है। मैं कोशिश करूँगा कि यह मुझ पर हावी न हो।
But you would never kill someone.
लेकिन आप कभी किसी की हत्या नहीं करेंगे.
That kind of blind faith is friendship, isn't it?
इस प्रकार का अंध विश्वास ही मित्रता है, है न?
And I'm not capable of that.
और मैं ऐसा करने में सक्षम नहीं हूं।
You don't need to be.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
I still love you either way.
मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ।
So please,
तो कृपया,
stop it.
इसे रोक।
- I know. - What the hell do you know?
- मुझे पता है। - तुम्हें क्या पता?
I don't know feelings, but I know statistics.
मैं भावनाओं को नहीं जानता, लेकिन मैं आंकड़े जानता हूं।
Every Wednesday, I eat gamja-tang.
हर बुधवार को मैं गमजा-तांग खाता हूं।
You've had gamja-tang with me twice every month for five years.
आपने पांच साल तक हर महीने दो बार मेरे साथ गमजा-तांग किया है।
You say you don't want to come, but you never let me eat alone.
आप कहते हैं कि आप नहीं आना चाहते, लेकिन आपने मुझे कभी अकेले खाना नहीं खाने दिया।
You come and erase the line that separates me, a negative,
तुम आओ और उस रेखा को मिटा दो जो मुझे अलग करती है, एक नकारात्मक,
and all the normal zeroes.
और सभी सामान्य शून्य.
Right.
सही।
That's got to be love.
यह तो प्यार ही होगा.
Keep eating. I'll get us some water.
खाते रहो। मैं पानी लाती हूँ।
What the…
क्या…
What's wrong with this?
इसमें ग़लत क्या है?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
What?
क्या?
Don't tell me you were spying on me from the water filter.
मुझे मत बताओ कि तुम पानी के फिल्टर से मुझ पर जासूसी कर रहे थे।
I've straightened up the garage. Thought you'd want to know.
मैंने गैराज ठीक कर दिया है। सोचा आप जानना चाहेंगे।
Damn it.
धत तेरी कि।
Who was it? Did someone say something?
कौन था वो? क्या किसी ने कुछ कहा?
We're not fighting, I swear.
हम लड़ नहीं रहे हैं, मैं कसम खाता हूँ।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Again?
दोबारा?
That's 4,000 won.
यह 4,000 वोन है।
You're into that?
आप इसमें रुचि रखते हैं?
I'm catering to your tastes.
मैं आपकी पसंद का ध्यान रख रहा हूँ।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
- Here you are. - I'll take that. Thank you.
- लीजिए, मैं ले लूँगा। शुक्रिया।
Take this.
यह लो.
From now on, when only I can see you, you wear this clip as a sign.
अब से, जब भी मैं तुम्हें देख सकूँ, तुम इस क्लिप को निशानी के तौर पर पहनना।
I'm strange enough as it is. I don't need to be any stranger.
मैं पहले से ही अजीब हूँ। मुझे और अजनबी होने की ज़रूरत नहीं है।
You may have no need, but I do.
हो सकता है आपको इसकी कोई आवश्यकता न हो, लेकिन मुझे है।
If you want me to wear this, you should at least make an effort.
यदि आप चाहते हैं कि मैं यह पहनूं तो आपको कम से कम प्रयास तो करना चाहिए।
The least you could do is make your first wish.
कम से कम आप अपनी पहली इच्छा तो बता ही सकते हैं।
Why are you so hung up on those wishes? Why do you want to kill me so badly?
तुम अपनी ख्वाहिशों में इतने उलझे क्यों हो? तुम मुझे इतनी बुरी तरह क्यों मारना चाहते हो?
There's no point telling you since you don't even remember,
तुम्हें बताने का कोई मतलब नहीं है क्योंकि तुम्हें तो याद भी नहीं है,
but it's because you trapped me in a lamp for 983 years.
लेकिन ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने मुझे 983 वर्षों तक एक दीपक में फंसाए रखा।
Do you have proof?
क्या आपके पास सबूत है?
It was you.
यह आप थे।
I watched as your flesh decayed and your bones turned to dust.
मैंने देखा कि तुम्हारा मांस सड़ गया और तुम्हारी हड्डियाँ धूल में बदल गईं।
I have a handful of that dirt too.
मेरे पास भी मुट्ठी भर मिट्टी है।
I'll admit tempting you is a challenge,
मैं मानता हूँ कि आपको लुभाना एक चुनौती है,
but once you make a wish, you will certainly become more corrupt.
लेकिन एक बार जब आप कोई इच्छा कर लेते हैं, तो आप निश्चित रूप से अधिक भ्रष्ट हो जाते हैं।
If the corruption of humans is guaranteed,
यदि मनुष्यों का भ्रष्टाचार सुनिश्चित है,
people wouldn't have categorized me as a psychopath or a threat.
लोग मुझे मनोरोगी या ख़तरा नहीं मानते ।
I've never even jaywalked or littered.
मैंने कभी भी सड़क पर कचरा नहीं फैलाया और न ही सड़क पार की।
My grandma says humans are kind beings.
मेरी दादी कहती हैं कि मनुष्य दयालु प्राणी हैं।
I am the only evil in the world.
मैं ही संसार में एकमात्र दुष्ट हूं।
So you're wrong.
तो आप ग़लत हैं.
No.
नहीं।
I granted the wishes of humans for thousands of years.
मैंने हजारों वर्षों तक मनुष्यों की इच्छाएं पूरी कीं ।
All humans end up corrupt in one way or another.
सभी मनुष्य किसी न किसी रूप में भ्रष्ट हो जाते हैं।
Then prove it to me.
तो फिर मुझे यह साबित करो.
What in the world can I prove in the middle of a street?
मैं सड़क के बीच में क्या साबित कर सकता हूँ ?
Best of five.
पांच में से सर्वश्रेष्ठ.
You will grant the wishes
आप इच्छाएं पूरी करेंगे
of the next five we meet here on this road.
अगले पांच में से हम इसी सड़क पर मिलते हैं।
And if more than three of them can be corrupted,
और यदि उनमें से तीन से अधिक भ्रष्ट हो सकते हैं,
then I'll immediately make all my wishes and die at your hands.
तो मैं तुरन्त अपनी सारी इच्छाएं पूरी कर लूंगा और तुम्हारे हाथों मर जाऊंगा।
My grandma never lies.
मेरी दादी कभी झूठ नहीं बोलतीं.
Do you realize what you've just put on the line?
क्या आपको एहसास है कि आपने अभी क्या दांव पर लगा दिया है?
Are you really not afraid?
क्या तुम्हें सचमुच डर नहीं लगता?
Sorry, but I don't know how to be afraid. So take this and do the work.
माफ़ करना, पर मुझे डरना नहीं आता। तो ये लो और काम करो।
In the meantime, I'll be coming up with
इस बीच, मैं लेकर आऊंगा
two perfect wishes that won't have a single flaw.
दो परिपूर्ण इच्छाएँ जिनमें एक भी दोष नहीं होगा।
Why only two wishes?
केवल दो इच्छाएं ही क्यों?
I already made one.
मैंने पहले ही एक बना लिया है।
My first wish.
मेरी पहली इच्छा.
Which is?
कौन सा है?
I told you to prove it to me.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे मुझे साबित करो।
Prove that humans are bound to be corrupt.
सिद्ध करें कि मनुष्य भ्रष्ट होने के लिए बाध्य हैं।
This is my first wish.
यह मेरी पहली इच्छा है.
I've been tempted by you.
मैं तुम्हारे द्वारा लुभाया गया हूं.
Subtitle translation by: Jimin Choi
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई